Привет! Это тест на определение, какой породы вы кот (на самом деле на определение типа темперамента). Вы можете также выйти на концовку с моим котом Луи. Это любительский опросник, созданный в юмористических целях. Мы не в ответе за корректность вопросов и предствленного конечного описания. Всего будет 25 вопросов. Начать опрос?
2
интроверт экстраверт
нестабильность стабильность
25
Вы часто любите бывать в компании?
2
да
1
экстраверт 2
нет
1
интроверт 2
Вы не любите иметь близкие отношения с ненадёжными людьми, даже если они интересные?
2
да
1
стабильность 2
нет
1
нестабильность 2
Часто ли у вас бывают резкие перепады настроения?
2
да
1
нестабильность 2
нет
1
стабильность 2
Вы часто принимаете активное участие в прогулках?
2
да
1
экстраверт 2
нет
1
интроверт 2
Считаете ли вы себя жизнерадостным и чаще весёлым человеком?
4
да
2
экстраверт 1
стабильность 1
скорее да
2
интроверт 1
стабильность 1
скорее нет
2
экстраверт 1
нестабильность 1
нет
2
интроверт 1
нестабильность 1
Трудно ли вам оторваться от дела, которым вы поглощены, переключиться на что-то другое?
2
да
1
стабильность 2
нет
1
нестабильность 2
Часто ли вас терзает чувство вины?
2
да
1
нестабильность 2
нет
1
стабильность 2
Склонны ли вы быть лидером на различных мероприятиях?
2
да
1
экстраверт 2
нет
1
интроверт 2
В школе вы бились над трудными задачами, пока не решали их?
2
да
1
стабильность 2
нет
1
нестабильность 2
Вам легко найти язык с незнакомыми людьми?
2
да
1
экстраверт 2
нет
1
интроверт 2
Вам неприятно находится в компании, где все постоянно подшутчивают друг на другом?
2
да
1
интроверт 2
нет
1
экстраверт 2
Вы привыкаете к определённым вещам/еде, так что скорее предпочтёте их, чем что-то новое?
4
да
1
стабильность 2
скорее да
1
стабильность 1
скорее нет
1
нестабильность 1
нет
1
нестабильность 2
Склонны ли вы к тому, чтобы основательно проверить свои мысли, прежде чем их сообщить кому либо?
2
да
1
интроверт 2
нет
1
экстраверт 2
Часто ли вам снятся кошмары?
2
да
1
нестабильность 2
нет
1
стабильность 2
Вы настолько активны, что вам трудно даже несколько часов быть без дела?
2
да
1
экстраверт 2
нет
1
интроверт 2
Часто ли, разозлившись, вы не могли сдерживать свои эмоции?
2
да
1
нестабильность 2
нет
1
стабильность 2
Вам не трудно внести оживление в компанию?
4
да
1
экстраверт 2
скорее да
1
экстраверт 1
скорее нет
1
интроверт 1
нет
1
интроверт 2
При общении с другими людьми в компании обычно вы часто долго подбираете слова и/или молчите?
2
да
1
интроверт 2
нет
1
экстраверт 2
Часто ли вы выбирали чтение/просмотр фильмов/прохождение игр вместо общения с людьми?
2
да
1
интроверт 2
нет
1
экстраверт 2
Вам говорили, что вы принимаете всё слишком близко к сердцу?
2
да
1
нестабильность 2
нет
1
стабильность 2
Обычно вам трудно контактировать/работать с медлительными и неторопливыми людьми?
2
да
1
нестабильность 2
нет
1
стабильность 2
Вас можно назвать спокойным и сдержанным человеком?
2
да
1
интроверт 2
нет
1
экстраверт 2
Вы очень разговорчивый человек?
2
да
1
экстраверт 2
нет
1
интроверт 2
В течении дня вы можете долго и продуктивно заниматься чем-то, не чувствуя усталости?
2
да
1
стабильность 2
нет
1
нестабильность 2
Вас можно быстро рассердить?
2
да
1
нестабильность 2
нет
1
стабильность 2
8
Поздравляем, вы Луи!
Вы прекрасное, нежное, милое и спокойное создание! Ваш внутренний мир невероятно красив, но не каждому дано его увидеть. По типу темперамента вы флегматик. Вас можно охарактеризовать, как спокойного, с устойчивыми стремлениями и более или менее постоянным настроением. Чувства возникают медленно и длительно сохраняются. Может длительно выполнять дело, требующее полного напряжения сил, способностей, проявляя усидчивость, устойчивое внимание и терпение. Строго следует намеченной программе встреч, бесед, деятельности. Такие люди имеют надёжную память и склонны принимать продуманные, взвешенные и нерискованные решения. Живет в мире своих мыслей, образов, чувств. (p.s. вы кот автора теста, которого он очень любит, так что мы с вами явно поладим)
https://lh3.googleusercontent.com/u/0/drive-viewer/AKGpihZ7gnH53I7pGpKlhFLroPLbQB-MB1cLxpxz7Fwxb4CJW20mm6KdZSz-nrSyH9MTpKl9A-RP-sG3_vu5zwG3BVfxicCnMdhvkg=w1848-h1014-rw-v1
2
стабильность 30
интроверт 12
Поздравляем, вы британский кот!
Вы прекрасное, интересное и независимое создание! Вы добродушны к людям, но не любите, чтобы другие нарушали ваш собственный комфорт. По типу темперамента вы флегматик. Флегматик в основном эмоционально уравновешен, но не всегда. Чувства часто возникают медленно и длительно сохраняются. Интроверт. Живет в мире своих мыслей, образов, чувств. Склонен к самоанализу. С новыми людьми порой сходится трудно. Вы предпочитает узкий круг общения и не стремитесь в толпу. Флегматики — люди с пытливым умом, поэтому они часто чему-то учатся, доводя навыки до совершенства. Они любят проводить время с пользой, а вечерним встречам с друзьями скорее предпочтут собственное развитие.
https://ornella.club/uploads/posts/2023-02/1675289501_ornella-club-p-britanskaya-korotkosherstnaya-koshka-vislo-1.jpg
2
интроверт 30
стабильность 12
Поздравляем, вы манчкин!
Вы прекрасное, жизнерадостное и общительное создание! Вы открыты к этому миру, новым ощущениям, местам и знакомствам. По типу темперамента вы сангвиник. Вас можно охарактеризовать как живого, подвижного, сравнительно легко переживающего неудачи и неприятности. Сангвиник — это личность, характеризующаяся высокой психической активностью, энергичностью, работоспособностью, быстротой и живостью движений, разнообразием и богатством мимики, быстрым темпом речи. Эмоции у сангвиника преимущественно положительные, они быстро возникают и быстро сменяются. Он быстро приспосабливается к новым условиям и быстро сходится с людьми. Его чувства легко возникают и сменяются новыми, ему свойственна выразительность, но иногда и непостоянство. Экстраверт. Обращен на окружающий его мир, контакты и общение даже с незнакомыми людьми. Имеет много друзей.
https://baldezh.top/uploads/posts/2024-01/1704194787_baldezh-top-p-manchkin-koshka-krasivo-40.jpg
2
экстраверт 30
стабильность 12
Поздравляем, вы мейн-кун!
Вы прекрасное, энергичное и отзывчивое создание! Вы в меру общительны, активны, а главное спокойны в отношении различных ситуаций. По типу темперамента вы сангвиник. Сангвиник отличается эмоциональной уравновешенностью. Весел и жизнерадостен. Преобладает бодрое, эмоционально приподнятое настроение. Часто легко переживает неприятности. Эмоции и чувства возникают и сменяются порой быстро. Активен. Энергично, с охотой берется за живое и интересное дело, способен к увлечению. Темп протекания психических процессов (запоминания, понимания и т. д.), движений, ходьбы, речи – быстрый. Сангвиник стремится к частой смене впечатлений, легко и быстро отзывается на окружающие события, общителен.
https://homeinraksi.ru/wp-content/uploads/2022/01/dsc_8392-2-scaled.jpg
2
стабильность 30
экстраверт 12
Поздравляем, вы сибирский кот!
Вы прекрасное, активное и эмоциональное создание. Вы склонны быть общительным, инициативным, быть лидером, а также быстро принимать решения. По типу темперамента вы холерик. Холерик характеризуется ярко выраженной эмоциональной возбудимостью. Иногда вспыльчив, склонен к резким сменам настроения. Активен. Со страстью и увлечением отдается делу, упорно преодолевает трудности и препятствия. Темп реакций ускоренный: говорит и пишет быстро, сообразителен и находчив, движения резкие. Не сразу перестраивается при изменении условий поведения и деятельности. Склонен к экстраверсии, легко находит общие темы с другими людьми, но иногда бывает резок в общении с людьми, если его что - то не устраивает.
https://amiel.club/uploads/posts/2022-03/1647717163_13-amiel-club-p-sibirskaya-koshka-kartinki-13.jpg
2
экстраверт 30
нестабильность 12
Поздравляем, вы сиамский кот!
Вы прекрасное, эмоциональное и решительное создание! Вам присуща высокая психическая активность, вы яркая и живая личность. По типу темперамента вы холерик. Человека холерического темперамента можно охарактеризовать как быстрого, порывистого, способного отдаваться делу со страстностью, преодолевать значительные трудности, но, в то же время, неуравновешенного, склонного к бурным эмоциональным вспышкам и резким сменам настроения. Данный темперамент характеризуется сильными, быстро возникающими чувствами, ярко отражающимися в речи, жестах и мимике. Холерик — это субъект, характеризующийся энергичностью действий, резкостью, стремительностью, силой движений, их быстрым темпом, порывистостью.
https://my-rooli.ru/wp-content/uploads/2023/09/IMG_7180.jpeg
2
нестабильность 30
экстраверт 12
Поздравляем, вы священная бирма!
Вы прекрасное, нежное, преданное создание! Вы тонкая натура, душевный человек, для благополучия вам нужна спокойная атмосфера. По типу темперамента вы меланхолик. Человека меланхолического темперамента можно охарактеризовать как легкоранимого, склонного глубоко переживать даже незначительные трудности и неудачи. Меланхолики отличаются высокой сенситивностью и эмоциональной чувствительностью, как следствие возникает легкоранимость. В некоторых сферах деятельности это является желательной личностной чертой, так как высокая эмоциональная чувствительность людей с меланхолическим темпераментом позволяет улавливать тончайшие эмоциональные выражения окружающих, особенно утончённых личностей.
https://super.ru/image/rs::3840:::/quality:90/plain/s3:/super-static/prod/62b582de093f961f612e6e48-1900x.jpeg
2
интроверт 30
нестабильность 12
Поздравляем, вы регдолл!
Вы прекрасное, эмоциональное и справедливое создание! Вы очень чувствительны к окружающим, осторожны в словах и сострадательны к людям. По типу темперамента вы меланхолик. Меланхолик имеет повышенную эмоциональную возбудимость, расположен к переживаниям. Легко раним, принимает всё слишком близко к сердцу. Часто не доводит работу до конца. В хорошем коллективе меланхолик может быть достаточно контактным, настойчиво вести порученное дело. Меланхолики обычно глубоко замкнуты на себе и сосредоточены на своих чувствах и переживаниях. Склонность к размышлениям. Они часто погружены в свои мысли и могут быть мечтательными. Пример: после просмотра фильма долго размышляют о сюжете и морали, пытаясь найти более глубокий смысл. Обычно эмпатичны и глубоко сочувствуют другим.
https://koshka.top/uploads/posts/2021-12/1639010612_27-koshka-top-p-koshki-regdoll-chernogo-tsveta-37.jpg
2
нестабильность 30
интроверт 12